Lihat, kalian adalah tamuku.
Jika Anda terluka oleh perilaku
saya, saya benar-benar minta maaf.
Tapi kamu harus paham apa
yang kamu lakukan itu salah.
Dia adalah seorang artis.
Dia tidak tampil demi uang.
Dia tampil di upacara musik
saudara perempuannya.
Karena itu
upacara musik
sepupu dari pihak ibu.
Nona Shrishti adalah bibi Jhanak.
Sekarang saya harap Anda mengerti
apa yang Anda lakukan tidak benar.
Saya minta maaf.
Tapi kami tidak mengetahui semua ini.
Aku sungguh minta maaf.
Ani, kenapa reaksimu
begitu banyak?
Mengapa kamu harus
mengatakan semua itu?
Saya mengatakan apa yang benar.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Anda tidak bisa menghina
Jhanak seperti itu.
Dia adalah seorang
penari, pemain dan seniman.
Ini adalah saat yang membahagiakan
dari upacara musik saya.
Sekali lagi saya minta maaf
jika saya melakukan kesalahan.
Tapi Jhanak telah dihina,
meski tanpa disadari.
Ani.
Tidak ada yang menghina Jhanak.
Mereka menawarkan
uangnya dengan penuh kasih.
Ibuku tidak meminta mereka melakukan itu.
- Tidak, Arshi.
Penampilan Jhanak
memang seperti itu.
Dan saya sangat berharap
Anda mengerti maksud saya.
Anda tidak begitu polos.
Sekalipun aku yakin Jhanak
tidak ada hubungannya denganmu..
Tapi mereka menghinanya.
Setidaknya sebagai
seorang wanita, bukankah
kamu pikir kamu harus
menghentikannya?
Ani, apa maksudmu?
Ini adalah upacara musik kami.
Kita harus merayakannya.
Kami di sini bukan untuk bertarung.
Jika situasinya menuntut saya untuk
bertarung, saya akan melakukannya.
Dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Ani, menurutku
Jhanak itu profesional
Dia belum
sepenuhnya profesional.
Tapi saya yakin dia akan menjadi
seperti itu jika dia
mendapat kesempatan.
Jadi, saya tidak akan memprotes Jhanak.
Arshi.  - Anya.
Ini adalah upacara musik kami hari ini
dan kamu mencoba
menghancurkan segalanya.
'Aku tidak ingin
merusak malam ini, Arshi.'
"Aku ingin semuanya sempurna."
'Tapi kamu malah
menghina Jhanak.'
'Saya tidak bisa mentolerir ini.'
Baiklah, saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya telah mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Ya, Anda telah memberi tahu dan
melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda menghina tamu kami.
Mari kita lihat apakah mereka bertahan.
Lihat..
Saya minta maaf kepada Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Ini adalah upacara musik saya.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Silakan pergi dan nikmati.
Dan satu hal lagi.
Jhanak adalah gadis
yang sangat berbakat.
Anda tidak mengenalinya
dalam penampilan ini
tapi beberapa hari yang lalu, wajahnya
selalu terlihat di setiap penimbunan
dan panji kota ini.
Tuan Aniruddha, kami mengerti.
Tapi kami diberitahu
bahwa Anda telah memanggil
seorang profesional
untuk tampil di sini.
Kami datang ke sini memikirkan hal yang sama.
Tapi kami tidak
ingin menghinanya.
Sebenarnya kami tidak tahu dia
adalah keponakan Shrishti Mukherjee.
Nona Jhanak, saya benar-benar minta maaf.
Nona Shrishti, saya minta maaf.
Tuan Aniruddha, saya minta maaf.
Anda telah mengambil
sikap demi mertua Anda.
Jarang ada orang sepertimu.
Anda menghormati
seorang gadis dan bakatnya.
Saya sangat menghargainya.
Maaf, Jhanak.
Kami membuat kesalahan besar.
Apa yang Ani lakukan?
Mengapa dia mengungkapkan bahwa
Jhanak adalah keponakan Shrishti Mukherjee?
Dia menghancurkan segalanya untuk kita.
Jhanak, ikut aku.
Salam, Bu Mini!
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, Jhanak.
Anda terluka, bukan?
Apa yang perlu disakiti dalam hal ini?
Jhanak
biarkan mereka mengatakan
apa pun yang mereka mau.
Tapi Anda adalah pemain yang bagus.
Kamu menari dengan sangat baik.
Anda memenangkan hati
semua orang dengan tarian Anda.
Anda seharusnya bangga
akan hal itu, bukan?
Jhanak.
Aku akan mengambilkanmu air.
Ada sedikit kesalahpahaman.
Kami tidak bermaksud
menghina siapa pun.
Kami ingin menikmati
pertunjukan bagus bersama Anda.
Karena kita semua tahu Jhanak
adalah penari yang luar biasa.
Kami ingin memperkenalkannya
kepada Anda semua
dan beri dia kesempatan
untuk menari di sini.
Namun terjadi miskomunikasi.
Dan kami sangat
menyesal atas hal itu.
Bagaimanapun, kita semua
telah menyadari kesalahan kita.
Kami berada di fase
terakhir dari upacara ini.
Kami punya penampilan spesial.
Dan sesuai janjinya, Ani
akan bernyanyi untuk kami.
Ayolah, Saudara..
Dan saya sangat ingin Anda semua memintanya.
- Silakan..
Ani..
- Ayolah.
Arshi, kenapa kamu tidak
bernyanyi bersama Aniruddha?
Maaf, saya tidak bisa menyanyi.
Mengapa tidak?
Ani akan bernyanyi sendirian.
Pergilah, Ani.
Sudah cukup protesnya.
Pergi dan perbaiki suasana
hati semua orang.  Ayo.
'Saya harus tampil.'
“Saya harus tampil baik.”
'Kalau tidak, aku tidak akan
bisa menjaga Jhanak bersamaku.'
'Saya tidak tahu apa
yang orang katakan.'
'Tetapi jika kamu ingin aku
bernyanyi, aku akan melakukannya.'
Jhanak, siapa pria itu?
Siapa?
Orang yang membawamu ke sini.
Dia adalah Chhoton,
putra bungsu keluarga Bose.
Apakah kamu belum bertemu dengannya?
Tunggu.
Chhoton, kemarilah.
Bu Minu bertanya
padaku tentangmu.
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Tidak, maksudku..
Saya mengunjunginya untuk
memberikan undangan dan menjual buku.
Ya.
Jhanak telah memberiku
perkenalanmu yang bagus.
Anda adalah putra bungsu
dari keluarga Bose, Chhoton.
Jadi, lagu ini
untuk calon istriku
Arshi.
"Kamu dekat di hatiku"
"setiap saat."
"Kamu beritahu aku"
"hidup itu adalah rasa haus yang manis."
"Kamu dekat di hatiku"
"setiap saat."
'Kamu menyanyikan
lagu ini untuk Arshi.'
'Itu adalah hal yang baik.'
'Semoga kalian berdua hidup bahagia.'
'Hanya itu yang aku doakan.'
'Kenapa kamu protes
saat orang mentraktirku'
'seperti penari murahan?'
'Siapa Jhanak?  Tidak ada apa-apa..'
'Saya bukan siapa siapa.'
'Kamu bilang kamu
menyanyikan lagu ini untukku.'
'Tapi kamu sedang melihat Jhanak.'
"Aku tidak mengerti."
'Arshi pasti mengira aku
menyanyikan ini untuknya.'
'Bahkan Jhanak pun
pasti berpikiran sama.'
'Tetapi saya tahu untuk
siapa saya bernyanyi.'
'Ini hanya untuk Jhanak.'
"Aku merasakan kerudungmu
menutupi mataku setiap malam."
"Setiap malam membawa
kembali kenanganmu."
"Aku bisa mencium baumu
di setiap tarikan napasku."
“Ini membawa pesan yang
memiliki wangi yang manis.”
"Bahkan detak jantungku
menyanyikan lagu ini."
"Kamu dekat di hatiku"
"setiap saat."
Cantik!
'Maukah kamu berterima
kasih atas penampilanku?'
'Apakah kamu tidak senang, Jhanak?'
Ani, tetap di sana.
Kami akan mengadakan
sesi foto sekarang.
'Jhanak, jiwaku terbakar.'
'Namun, aku punya
senyuman di wajahku.'
'Lihat bagaimana aku berpelukan
dan berfoto dengan Arshi.'
'Lihat betapa bagusnya aktingku.'
'Semoga Anda hidup bahagia, Tuan.'
'Aku senang melihatmu
bahagia bersama Arshi.'
'Biarlah rahasia itu menjadi milikku saja.'
Ya, Bu Piyu.
Sudah kubilang
jadwalku sangat padat.
Tapi tetap saja, saya tidak akan melewatkan
'Aiburbhat' Anda dengan cara apa pun.
Aku akan kesana.  Oke?  Selamat tinggal!
Arshi, kamu sangat terlambat.
Piyu sudah lama
mengundangmu ke 'Aiburbhat'.
Setelah menundanya sekian lama
kamu telah memberitahunya
hari ini bahwa kamu akan datang.
Kamu marah.
Bu, aku tidak punya
waktu karena Jhanak.
Kashmir ke Kalkuta..
Dia membuatku pergi kesana kemari.
Dia sangat merepotkan!
Jhanak akan memastikan
aku akhirnya makan 'Aiburobhat'
sementara dia mengambil Ani.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Aku tahu bagaimana
menghadapi gadis-gadis seperti itu.
Anda tahu apa yang
terjadi dengannya hari ini.
Hal yang sama akan terjadi
bahkan di masa depan.
Bu, apa yang sudah kita
lakukan sampai saat ini?
Apa yang akan kita
lakukan di masa depan?
Jhanak mengatakan
dia akan pindah
ke Mumbai setelah
Ani dan pernikahanku.
Saya pikir saat itulah
masalah ini akan selesai.
Arshi, tidak masalah
kemana dia pergi.
Ingatlah bahwa saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan memberinya pelajaran.
Anda memberitahu saya sesuatu.
Sejak kapan kamu belajar menari?
Dari masa kanak-kanak.
Itulah sebabnya Anda
mencapai ketenaran ini sekarang.
Apakah dia pikir dia bisa
menyamai statusmu dalam sehari
dan memenangkan permainan?
Tidak pernah.
Dia seperti ibunya.
Seperti ibunya?
- Itulah yang dilakukan ibunya.
Dia ingin menjadi
lebih sukses dari saya.
Arshi, aku mulai sebelum dia.
Tapi dia..
Dia ingin menjadi
lebih sukses dari saya
dengan mengabaikanku dan
menerima bantuan
dari orang lain.
Tapi kamu tahu di mana aku berada
padahal, dia bahkan
tidak ada di dunia ini.
Dan bahkan putrinya..
- Shrishti.
Apa semua ini?
Dia masih anak-anak.
Apakah Anda akan
memperlakukannya seperti musuh?
Apakah dia anak yang tidak berdaya?
Apa yang telah saya lakukan
hingga disebut musuhnya?
Lalu apa itu?
Temanmu memanggilnya
penari murahan.
Mereka menghujani
setumpuk uang kertas padanya.
Mereka memberinya tip.
Apakah kamu menyukai semua ini?
Ayah, mereka adalah teman ibu.
Ibu tidak melakukan apa pun.
- Tepat.
Aku tahu kamu belum melakukan
apa pun dalam hal ini, Arshi.
Ya.
Tunggu sebentar.
Apakah maksudmu mereka melakukan
itu karena mereka adalah temanku?
Ya.
Dan karena mereka
adalah temanmu,
kamu seharusnya
menghentikan mereka.
Mengapa saya menghentikan mereka?
Gadis malang itu
mendapatkan sejumlah uang.
Kenapa aku harus merebutnya kan?
Apakah itu?
Apakah Anda menyebutnya
uang yang sah?
Sampah!  - Itu haknya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Jhanak ingin menari
dan menjadi bintang.
Itulah yang dia lakukan.
Orang-orang memujinya
dan memberinya uang.
Apa yang salah dalam hal itu?
Dan bagaimana saya terlibat di dalamnya?
Saya belum melakukan apa pun.
Orang cenderung memberikan
uang kepada setiap penari.
Shrishti, aku tidak percaya ini.
Kadang-kadang, aku merasa seperti..
- Apa?  Selesaikan itu.
Setidaknya, hormati dia
sebagai keponakanmu.
Persetan dengan itu!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa aku tidak pernah menganggap
Urvashi sebagai saudara perempuanku.
Dia tidak memenuhi kewajiban apa pun
terhadapku sebagai saudara perempuanku.
Apakah itu?
Apakah dia tidak memenuhi tugasnya?
Haruskah aku mengatakan
semuanya di depan Arshi?
Ayah.
Ya, katakan saja.
Juga, beritahu dia
bagaimana dia harus
membayar perbuatan buruknya.
Shrishti
Urvashi tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun dalam hidupnya.
Semua orang mencoba menjebaknya.
Setiap orang?
Siapa yang Anda bicarakan?
Siapa mereka?
Saya ingin tahu siapa saja
yang ada dalam daftar itu.
Saya ingin tahu apakah saya
termasuk dalam daftar Anda itu.
Katakan padaku, Vinayak.
Mari kita bereskan semuanya hari ini.
Apa..
Apapun yang terjadi..
- Apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Shrishti, apapun yang terjadi
saat itu adalah ketidakadilan.
Jhanak mungkin bukan
putri Urvashi tapi apa
yang terjadi padanya
adalah ketidakadilan.
Dia dihina dalam pertemuan itu.
Dan temanmu melakukannya.
Dan itu hanya penghinaannya.
Ini merupakan penghinaan
bagi setiap artis dan penari.
Faktanya, Arshi, itu juga
merupakan penghinaanmu.
Arshi, maukah kamu menerimanya
jika kamu berada di tempatnya?
- TIDAK.
Hal itu tidak akan terjadi
pada Arshi sejak awal
karena Jhanak adalah sampah.
Dan putriku adalah berlian.
Arshi memiliki keanggunan,
bakat dan kehalusan.
Apa yang dimiliki Jhanak?
Siapa dia?
Apa yang pantas dia dapatkan?
Saya tidak akan
memberinya satu sen pun.
Dia bahkan tidak pantas mendapatkannya.
- Cukup..
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya tahu Anda tidak ingin mengatakan
apa pun yang menentang teman Anda.
Saya ingin mengatakan
sesuatu tentang mereka hari ini.
Bahkan mereka
menjadi kelas bawah
bahwa mereka menyukai
tarian putri pembantu.
Putri seorang pembantu?
Aku merasa malu untuk
mengatakannya, tapi hari ini
Saya telah melihat
standar Anda juga.
Ayah.
Tunggu..
Mama.  - Lihat, Arshi.
Untuk selanjutnya, saya akan
memutuskan apa yang terjadi dengan Jhanak.
Dan Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Dan tidak ada yang berubah.
Aku akan sangat merepotkannya
bahwa dia akan memohon belas kasihan.
Aku bahkan tidak akan membiarkan dia pergi.
Dia ingin jatuh cinta dengan
menantu laki-laki saya.
Saya akan melihat apa yang dia lakukan
setelah aku menyuruhnya
meminum obat itu.
Dan inilah foto-foto pihak kami.
Tunjukkan padaku – Oh, wow!
Biarkan bibi melihatnya dulu.
Laal, berhenti membuatku kesal.
Perlihatkan pada saya.
Atau aku akan pergi.  - Ambil.
Bibi melihatnya terlebih dahulu.
Apakah kamu melihat
betapa dia menyusahkanku?
Kita akan melihatnya bersama.
Saya tidak ingin melihatnya sekarang.
Jangan khawatir, Bu Bipasha.
Bahkan pihak kami telah mengklik
banyak gambar upacara tersebut.
Anda mungkin melihat album saya.
Apakah kamu melihat itu?
Saya tidak sendiri.
Saya memiliki seseorang di Tim Bipasha.
Bahkan Bibi Tim pun kuat.
Gambar-gambar ini sangat indah!
Saya tidak tahu yang
mana yang harus saya sukai.
Saya suka yang ini.
- Biarkan aku melihatnya dengan benar.
Bipasha, lihat yang ini.
Ini juga sangat bagus.
Itu adalah hal yang jujur.
Tunjukkan padaku lebih banyak.
Oh, ini bagus sekali!  - Wow!
Keluarkan, Bibi.
Tunggu sebentar.
Wow!
Saya menyimpannya secara terpisah.
Aku akan membingkainya.
Mendengarkan.
Maukah kamu membuatkan
teh untuk kami semua?
Saya hendak membuatkan
teh untuk semua orang.
Jhanak, lupakan teh.
Buatlah teh khas
Kashmir, yaitu 'kahwa'.
Haruskah aku membuat 'kahwa'?
Ya, tolong buatkan.
Kudengar 'kahwa'
membuat wajah bersinar.
Kami mengadakan pernikahan di rumah kami.
Kita semua harus tampil glamor.
- Benar.
Saya akan melakukannya sekarang.
Apakah Anda melihat foto?
- Silakan bergabung dengan kami.
Bagaimana foto-fotoku?
Foto Anda adalah yang terbaik.
- TIDAK.
Mereka tidak bisa
lebih baik dari Anda.
Ya itu benar.
Tunggu sebentar.
- Saya bercanda.
Bahkan foto Jhanak ada di sini.
Bipasha, lihat foto ini.
Melihat.
Nona Radha sangat lucu!
Ini 'kahwa'mu.
Jhanak, silakan duduk bersama kami.
Anda akan pergi dalam beberapa hari.
Jadi, silakan duduk bersama kami
dan lihat foto-foto bersama kami.
Anda akan menyukai makanan ringan ini.
Terima kasih Tuhan!  Kamu di sini.
Semua foto ada di sini.
Arshi, yang ini bagus sekali.
Bisakah kita membingkainya?
Apakah kamu menyukainya?
Saya suka apa yang Anda suka.
Anda dapat memilih
saudara dan foto Anda.
Jhanak, kamu tidak
melihat apa pun.
Lihat foto ini.
Bukankah itu bagus?
“Mereka terlihat
sempurna satu sama lain.”
'Dibuat untuk satu sama lain.'
'Tanda tangani ini.'
"Kami ingin ini
membatalkan pernikahanmu."
'Tunggu apa lagi,
Jhanak?  Tanda tangani.'
'Aniruddha, bahkan kamu.'
'Tanda tangani.'